Djipz,
 
 
Inderdeed, ik zie het ook net:
 
1) Wie kan er vrijdag open houden? (ik kan niet, kzou graag fris zijn voor verrassingsdag jeugdraad). Erg druk zal het niet zijn door kaj-café.
2) Zaterdag is er de pré and aftergezelleparty: Pieter en Ine stonden er hiervoor op, ik help zeker een handje op de préparty.
3) Ik bestel nog drank bij johny bij, want we zitten bijna door de 20 vaten...
4) Wie kan er zaterdag de mutse een poetsbeurt geven + de boel beetje op orde zetten? tligt opnieuw vrij smerig, kwestie dat zaterdagavond weer proper ligt (bus jeugdhuis lovendegem + préparty...)
5) Dit kreeg ik van Kurt op mail, gelieve hier aandacht voor te hebben!
 
Dag Stan,
 
Afgelopen week-end kreeg ik de melding binnen van onze zaaltoezichter dat er veel glas in de omgeving van De Verrekijker was teruggevonden.  Dit moet nav. een activiteit van 'de Mutse' geweest zijn.
 
Wil je het er even over hebben met jouw kernleden aub - hoe glas binnen te houden in 'de Mutse' bij grote activiteit.
 
Mocht je ook nog even kunnen nadenken over de sigarettenpeuken.  Dat roken buiten gebeurt is een goede zaak, mocht je de jongeren kunnen motiveren om hun peuk in een emmer te gooien (vb. gevuld met zand), dan zou dit al een grote vernetting betekenen.  Willen jullie aan het einde van de avond de resterende peuken dan ook nog even opvegen aub ?
 
Mijn vragen om ervoor te zorgen dat andere bezoekers rond De Verrekijker ook positief blijven denken over "de jeugd". Het zijn kleine zaken die kunnen aangepakt worden en die ook het imago van een goed draaiend jeugdhuis mee helpen hoog houden.
 
Ik ben zaterdagnamiddag ook nog even binnen geweest in 'de Mutse' en ik zag dat jullie een leuke avond hebben gehad ;-)
 
Groeten,
Kurt.
 
 
Denk dat dit het zowat was? Vragen en opmerkingen lemme know...
 
 
groetjuhs