Jipkes,
 
ik ben voor mezelven ne keer naar de infosessie over de groepsaankoop van stroom (die ton nog groen is ook) geweest, en dat leek ook wel interessant voor de mutse dacht ik (omdat ik Stan ook al eens horen klagen had over de grote elektriciteitsfacturen).
 
Tkomt erop neer dat we ons moeten inschrijven met de mutse op een site en daarop ook het verbruik moeten ingeven. Dat verbruik en alle codes die nodig zijn vind je terug op de eindafrekening van den elektriek. Iedereen krijgt daarvoor tijd tot 5 februari en dan gaan ze van de provincie west-vlaanderen een veiling organiseren voor de energieleveranciers. Ze gaan dus eigenlijk alle ingeschreven mensen, kmo's en klanten op een presenteerblaadje gaan aanbieden bij die leveranciers, maar voor ze die potentîële klanten kunnen krijgen moeten ze wel de goedkoopste zijn.
 
Na enkele weken krijgt iedereen die ingeschreven is dan een persoonlijk aanbod, en dan kan je kiezen of je meedoet of niet. indien je ja zegt zorgt de provincie voor de omschakeling en probeert ze er ook voor te zorgen dat je geen verbrekingsvergoeding moet betalen. (normaal niet).
 
Meer info vind je op http://www.samengaanwegroener.be/. (mss veel zever over groen en al, maar tis ook vooral goed voor de portemennee.)
 
Laat het eens bezinken en dan smijt ik het nog eens in de vergadering zaterdag.
 
Juuuuuw
