Beste competitiespelers,
 
De eerste 5 wedstrijden zitten erop en er zijn op competitief vlak  
weinig zaken om ons zorgen over te maken.
De A-ploeg heeft titelconcurrent een klap voor de broek gegeven en  
heeft daarmee al uitzicht op de wintertrofee.
De B-ploeg heeft zich dit weekend weten los te maken uit de  
rechtstreekse degradatieplaatsen en met de intrede van een tweede Jens  
in de ploeg zie ik alles wel op zijn plooi komen.
Dan komen we bij de C-ploeg die zich in de hoogste regionen heeft  
weten te vestigen. De matchen met inzet dienen echter nog te worden  
afgewerkt dus een klare kijk zullen we pas hebben na de elfde speeldag.
De D-ploeg zit tot dusver op rozen, ze hebben de plichtnummertjes met  
succes afgewerkt en ik geef hen een goede kans om nog halverwege het  
seizoen subtiel naar de middenmoot te klimmen.
De bookmakers voorspelden weinig goeds voor de E-ploeg en tot dusver  
zijn de kansen om ze ongelijk te geven al enkele keren nipt door de  
vingers geglipt maar van opgeven is hier uiteraard geen sprake.
De F-ploeg heeft een karige doch goedsmakende buit verzameld. De  
degradatievrees is er al wat uit en in hun underdog positie zie ik hen  
nog wel wat puntjes sprokkelen.
We eindigen met de G-ploeg en dat is zeker niet de minste. Onze  
jongelingen flirten al enige tijd met de eerste plaats in het  
klassement en als ze volgende partij weten te winnen zou het wel eens  
een heel glorieus jaar kunnen worden.
 
Diegenen die in deze mail op zoek zijn naar opstellingen voor dit  
weekend zou ik van hun eindeloze queeste willen verlossen. Dit weekend  
krijgt u vrijaf mijne heren en dames. Doe vooral geen domme dingen en  
niet te veel pintjes drinken!
 
Saluut