This email has been sent to bram_smetje@hotmail.com. To get details on your subscription or to unsubscribe, click here.


Xfire gaat naar E for All
	
De grootste expo voor gamers, E for All, vind plaats van 18 t/m 21 oktober en Xfire zal alle vier de dagen exclusief verslag doen vanaf de expo. Kom naar Xfire bij E for All om mee te doen aan tournooitjes voor Xfire, speel persoonlijk met de profs evenementen, en live game en prijs verlotingen.

Als je niet naar Californië kunt komen, ga je naar je computer en log je in voor online updates, live chats en andere exclusieve inhoud.

Voor meer informatie ga je naar de Xfire E for All pagina.


Counter-Strike is terug bij de Xfire Trophy - 24 oktober
	
Counter-Strike komt terug naar de publiciteit in oktober nadat de Xfire Trophy vorige maand op Command & Conquer gericht was. Weer zullen een handjevol top notch Europese Counter-Strike teams, inclusief WCG kampioen emuLate!, spelen voor het recht om op te scheppen. Niet alleen dat, ze zijn klaar om live te spelen, dus je kunt je skills tegen de elite testen.

Kom meer te weten en registreer jezelf op de Xfire Trophy pagina.


PGS.Pokerstrategy Chat Uitgesteld!
	
Helaas, PGS.Pokerstrategy heeft ons laten weten dat ze hun deelname aan het EsportsZone evenement op 17 oktober moeten verzetten. Het team moet bij E for All zijn om te strijden in een toernooi voor kampioene en als we geluk hebben kunnen we ze misschien zien bij de Xfire stand bij E for All. Ga naar de E for All pagina voor meer informatie.

Ze zullen in de komende weken terug naar Xfire komen voor een live chat en als je je al geregistreerd had voor het evenement, kun je nog steeds mee doen aan de volgende chat! Als je je nog niet hebt aangemeld, kun je dit nu op de Xfire EsportsZone pagina doen.


Command & Conquer chat transcript

	Command and Conquer profs deden vorige maand mee aan de Xfire Trophy chat, waar ze al jou gaming gerelateerde vragen hebben beantwoord. A-L|Dackel, Metalon, dignitas/Apollo en GT|knolz waren zo aardig hun inzichten te geven over competitief Command & Conquer, wat hun gaming ervaring was, wat ze van de game vonden en veel meer onderwerpen.

Lees het Command & Conquer chat transcript op Chatteox's Blog.


Heb jij een Xfire verhaal?

We vinden het leuk om verhalen te horen hoe jij Xfire gebruikt om in contact te komen met vrienden, familie en gamers over de hele wereld. Speel jij met je vrienden of familieleden die op een heel ander continent leven? Leer je nieuwe vrienden kennen die dezelfde games spelen die jij speelt? Heb jij een grappig verhaal hoe je oude vrienden of clanleden weer bent tegengekomen? Stuur ze naar stories@xfire.com.


To change your email address or unsubscribe, just click here, but you won't hear from us anymore.


To contact by mail, write to us at PO Box 1114, Menlo Park, CA 94026-1114