Beste competitiespelers,
 
Ik hoor u al blazen, den Dieter gaat ons weer een A4 lang ambeteren en  
niks is minder waar, al zeg ik het zelf.
De reden voor deze mail is de volgende: Ik heb de indruk dat er nog  
steeds een groot deel van de competitiespelers niet ten volle heeft  
begrepen hoe het rotatiesysteem in zijn werk gaat.
Ik neem als voorbeeld Ward gisteren : (hierbij wens ik niet concreet  
Ward te viseren er zijn vrij veel mensen die in dit plaatje passen)
Ward komt naar mij en zegt dat hij niet gaat spelen volgende week  
omdat, omdat,... en omdat het toch zijn beurt is om te rusten.
In de afwezigheidslijst die ik bijhoud wordt dit echter niet  
geregistreerd. Ik houd alleen de gedwongen afwezigheden bij. Dit is  
dus wanneer iemand zegt dat hij wenst te spelen (en dus ook kan zonder  
excuus!) maar ik al vier andere spelers heb voor de ploeg.  
Doorschuiven tel ik ook als gedwongen afwezigheid behalve als het  
schuiven op aanvraag gebeurt.
 
Spelers die dus altijd paraat staan zullen meer matchen mogen spelen  
dan diegene die die nu en dan verstek geven.
 
Een volgende voorbeeld is Jens Bruggeman. Hij heeft een aantal matchen  
niet kunnen spelen wegens een reis. In mijn lijst staat zo genoteerd  
dat hij nog niet een keer niet heeft mogen spelen. Jens D en Marlene  
hebben wel al een rustbeurt dus nog voor Jens en Marlene gedwongen  
worden om een tweede keer te rusten zal Jens B op de bank moeten.
 
Ten slotte wil ik nog vragen dat steeds alle voorziene afwezigheden  
bij voorkeur per email worden doorgegeven. Ik voeg dit dan meteen in  
mijn bestanden in en zo blijft alles gestructureerd. Een mondelinge  
boodschap zou ik ook al eens kunnen vergeten en dan wordt het vlug een  
warboel.
 
Voor diegenen die het tot het einde hebben gehaald.. dank voor  
aandacht en tot ziens...
 
Groetjes, Dieter