Hoi,
 
Een paar uurtjes vroeger dan gewoonlijk is hier al de opstelling...
 
A : Chris, Filip, Diederik, Renaat     : Oostduinkerke C om 19u
B : Jens, Jenske, Pieter, Kristof      : Gullegem E      om 19u
C : Dominiek, Patrick, Geert, Ward     : Gullegem F      om 19u
D : Koen (Kapitein), Tony, Dave, Stijn : Gullegem G      om 14u30
E : MARIO, Dieter, Sven, Tom           : Kuurne C        om 15u
F : Brecht, Arseen, Abel, PIETER       : Gullegem I      om 19u
G : Melissa, Yorben, Adriano, Brent    : Gullegem K      om 14u30
 
Nog belangrijk : Koen zou nog moeten Tony verwittigen, aangezien Dirk  
hem tot dusver niet heeft kunnen bereiken, hij kan dan ook zeggen dat  
de week erop de wedstrijd verzet is naar `s namiddags.
 
Een belangrijke speeldag is het voor de C-ploeg die tegen Gullegem  
moet met evenveel punten. De inzet is de tweede plaats en die nemen de  
C-jongens ongetwijfeld mee naar huis! Op zich zit er voor de F-ploeg  
ook een haalbare kaart in en met Pieter, de man in vorm voor het  
moment hebben ze goede papieren. De G-ploeg gaat ook op bezoek bij een  
van de betere ploegen en laten we bidden (en ik meen het op uw knieen  
kindjes, en handjes vouwen !!!) dat het geluk wat meer aan hun zijde  
staat dan de vorige keer...
 
Saluut!!