Besten,
 
De opstelling voor deze week ziet er als volgt uit :
 
A : Chris, Jeroen, Filip, Diederik
B : Jens, zijn kloon, Marlene, Kristof
C : Dominiek, Patrick, Geert, Mario
D : Koen, Dirk, Tony, Dave
E : STIJN, Dieter, Pieter, Tom
F : SVEN, Arseen, Gunther, YOICA
G : BRECHT, Melissa, Yorben, Adriano
 
Tielt heeft reeds geinvesteerd in een vrachtwagen `dweils` om het  
snot, het zweet en vooral de tranen die er deze week zullen vloeien in  
bedwang te houden. Mijn toelichting is in principe overbodig doch ik  
vermeld ze volledigheidshalve : Zandvoorde komt op bezoek. Alle  
ploegen spelen thuis dus E,F,G spelen `s namiddags en de rest om 19u.  
De matchen met inzet zijn vooral die van de B-ploeg die nu Pieter er  
niet bij is in theorie niet kunnen verliezen (hij kan er tegen). De  
D-ploeg maakt ook wel kans op een puntje maar vooral de G-ploeg met  
Elo-god Brecht als versterking zou moeten scoren, daar zij tegen een  
rechtstreekse titelkandidaat uitkomen.
Ten slotte zal er waarschijnlijk nog een barman nodig zijn voor op  
zaterdagavond, iemand van de namiddagshift die dit ziet zitten?  
Eventuele reserven komen uiteraard ook in aanmerking, nietwaar Pieter  
VC...